
## 장소 검색 서비스
"장소 검색 서비스"를 위한 서버 프로그램을 구현해야 합니다. 서비스 요구사항은 다음과 같습니다.

**1. 서비스 요구사항**
1) 장소 검색  
장소 API 를 통해 장소를 검색합니다.  
장소 검색 서비스 - 카카오 검색 API, 네이버 검색 API - 를 통해 각각 최대 5개씩, 총 10개의 키워드 관련 장소를 검색합니다. (특정 서비스 검색 결과가 5개 이하면 최대한 총 10개에 맞게 적용)  
카카오 장소 검색 API의 결과를 기준으로 두 API 검색 결과에 동일하게 나타나는 문서(장소)가 상위에 올 수 있도록 정렬해주세요. 동일 업체 판단 기준은 자유롭게 결정해주세요. (예, 업체명 공백 제거 비교, 태그 제거 비교, 문자열 유사도 비교, 장소 위치 비교 등)

구체적인 정렬 방법은 아래 예시를 참고해주세요.  
예시1)  
• 키워드: 곱창  
• 카카오 결과: A곱창, B곱창, C곱창, D곱창  
• 네이버 결과: A곱창, E곱창, D곱창, C곱창  
• 결과값: A곱창, C곱창, D곱창, B곱창, E곱창  
설명)  
• 기본적으로 카카오 결과를 기준 순서로 사용합니다.  
• A, C, D는 카카오 결과 네이버 결과 모두 존재해서 상위로 정렬  
• B, E는 두 결과 중 하나의 결과에만 존재 (둘 중 하나에만 존재하는 경우, 카카오 결과를 우선 배치 후 네이버 결과 배치)  
예시2)  
• 키워드: 은행  
• 카카오 결과: 카카오뱅크, 우리은행, 국민은행, 부산은행, 새마을금고  
• 네이버 결과: 카카오뱅크, 부산은행, 하나은행, 국민은행, 기업은행  
• 결과값: 카카오뱅크, 국민은행, 부산은행, 우리은행, 새마을금고, 하나은행, 기업은행  
설명)  
• 기본적으로 카카오 결과를 기준 순서로 사용합니다.  
• 카카오뱅크, 국민은행, 부산은행은 카카오 결과 네이버 결과 모두 존재  
• 우리은행, 새마을금고, 하나은행, 기업은행은 두 결과 중 하나의 결과에만 존재 (둘 중 하나에만 존재하는 경우, 카카오 결과를 우선 배치 후 네이버 결과 배치)  
검색 소스는 아래 API 를 활용해 키워드와 관련된 장소 검색합니다.  
카카오의 로컬API  
( https://developers.kakao.com/docs/latest/ko/local/dev-guide#search-by-keyword )  
네이버 장소 검색 API  
( https://developers.naver.com/docs/serviceapi/search/local/local.md#%EC%A7%80%EC%97%AD )  
요청/응답 예시 (키워드: 은행) - 아래는 예시입니다. 요청 URL, JSON Object는 요건에 맞게 **자유롭게** 작성해주세요.  
  
2) 검색 키워드 목록  
  
사용자들이 많이 검색한 순서대로, 최대 10개의 검색 키워드 목록을 제공합니다.  
키워드 별로 검색된 횟수도 함께 표기해 주세요.  
비즈니스 로직은 모두 서버에서 구현합니다.
요청/응답 URL, JSON Object는 요건에 맞게 **자유롭게** 작성해주세요.  

**2. 기술 요구사항**  
아래의 필수 요구 사항을 반영해야 합니다.  
• Java 8 이상 또는 Kotlin 언어로 구현  
• Spring Boot 사용  
• Gradle 또는 Maven 기반 프로젝트  
• 저장소가 필요할 경우 자유롭게 선택( 예: h2, in-memory 자료구조 등 )  
• 외부 라이브러리 및 오픈소스 사용 가능  
◦ 과제 코드에서 직접 활용한 라이브러리에 대해 사용 목적과 선택 사유 등을 README 파일에 명시  
• 구현한 API 테스트 방법 작성  
◦ cURL 로 테스트하는 방법을 README 파일에 추가    
◦ 혹은 HTTP Request file ( https://www.jetbrains.com/help/idea/http-client-in-product-code-editor.html#creating-http-request-files ) 을 작성하여 프로젝트에 추가    
아래 기술적 요구사항 중 하나 이상은 반드시 구현해야 합니다. 구현한 요구사항에 대한 설명은 README 파일에 포함해주시기 바랍니다.  
요구사항을 해결하는 과정에서 본인의 역량이 충분히 드러날 수 있도록 구현 부탁드리며, 기술적 요구 사항의 평가 기준은 연차와 경력에 따라 다른 만큼 최대한 구현 부탁드립니다.    
  
3)  
1. 동시성 이슈가 발생할 수 있는 부분을 염두에 둔 설계 및 구현 (예시. 키워드 별로 검색된 횟수)
2. 카카오, 네이버 등 검색 API 제공자의 "다양한" 장애 발생 상황에 대한 고려
3. 구글 장소 검색 등 새로운 검색 API 제공자의 추가 시 변경 영역 최소화에 대한 고려
4. 서비스 오류 및 장애 처리 방법에 대한 고려
5. 대용량 트래픽 처리를 위한 반응성(Low Latency), 확장성(Scalability), 가용성(Availability)을 높이기 위한 고려
6. 지속적 유지 보수 및 확장에 용이한 아키텍처에 대한 설계
7. 이 외에도 본인의 기술 역량을 잘 드러낼 수 있는 부분을 과제 코드 내에서 강조